https://ru.wikipedia.org/ 

Структура заглавной страницы сайта:

1. Шапка. Включая приветствие, детали логина, обсуждения и участия в проекте;

2. Слева меню навигации, позволяющее перемещаться по сайту на заглавную страницу, открывать случайную или избранную статью,
статью по текущим событиям, а также пожертвовать. Также имеются дополнительные блоки в меню навигации:
    2.1 Участие
    2.2 Инструменты
    2.3 Печать/экспорт
    2.4 В других проектах
    2.5 На других языках

3. Тело страницы. Содержит основную информацию и разделено на несколько блоков:
    3.1 Избранная статья
    3.2 Из новых материалов
    3.3 Хорошая статья
    3.4 Текущие события
    3.5 Избранные списки
    3.6 В этот день
    3.7 Изображение дня
    3.8 Совместная работа недели

4. Подвал (footer). Включает информацию о лицензиях, товарном знаке, условиях использования, политике конфиденциальности
 и прочих правовых деталях, а также обратную связь, статистику, разработчиков, политику о куки и т.д. 